Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көшбасшылыққа арналған тренинг бүгіннен басталады
Барлық мектептерден келген сыныптық комиссия мүшелері мен іс-шаралар комиссиясының мүшелері...
Мен түнгі жаттығуға барамын.
Иә
(домофон)
Ұйықтау керек пе? Сіз қатты ұйықтап жатырсыз ба?
Эй, Коу, оян!
Ах
Сіз екі рет ұйықтадыңыз, солай ма? Біреу мені телефон соғып оятуға алаңдады...
Уау!
Тәртіп жоқ
Мен... Маған ұнамайды!
Неліктен жалаңаш? Апыр-ай!
Сонымен...
Эй...
Мен... мен мұнда ондай ниетпен келген жоқпын!
Иә? Сен ақымақ емессің бе?
Иә?
Сізге кім шабуыл жасайды?
Айқайлап маңайға әбігер боласың.
Өйткені... Мен жалаңашпын!
Мен душқа түсейін деп жатыр едім.
Түсінбеушілік? Бұл міндетті!
Ах
Қазір душқа түсейік пе? Менің енді бұған уақытым жоқ
Жарайды. Кіріңіз және күтіңіз.
Босаңсуға болмайды!
Бұл
Мен Коудың шикі терісін ұстадым
Эй... бұл бір қалыпты болды.
Теріңіз нәзік құрылымды емес пе?
Я...
Хмм, өте жинақы.
Хехе
Дайын (Футаба) Иә.
Сонымен... дайындалуға шынымен ерте.
Олай болса, кеттік.
Не? Дүрбелең болмаңыз, сіз уақытында келесіз
әрең.
Осындай кезде өзіңізге көбірек еркіндік беріңіз...
Ах... (Ко) Не болды?
Сәлем!
Сөмкеңді менің үйіме тастап кеткеніңе сене алар емеспін!
Кешіріңіз!
Не істеп жатырсың, Коу? Көбірек жүгіріңіз!
Сіздің жүгіңізді басқа біреуге алып жүруге рұқсат етіңіз...
(Шығу қоңырауының дыбысы)
Әй, пойыз кетіп бара жатыр!
Бұл енді мүмкін емес, солай ма? Келесіге көшейік
Мен бас тартпаймын! (Ко) Ах...
Ха... Мен оны уақытында жасадым.
Ал, кездесу орны...
Мен бұл Осакигаока станциясы екеніне сенімдімін.
Осакигаока қарама-қарсы бағытта жүрмей ме?
Ах!
Әй, кетті!
Мен әдеттегі мектеп пойызына отырдым.
Оның үстіне бұл жылдам экспресс, сондықтан ол біраз уақытқа дейін тоқтамайды.
Уау! Кешіріңіз Юрий!
Сәлеметсіз бе, Футаба-чан? Қазір қайдасың?
Кешіріңіз! Барлығы жиналып үлгерді.
Танака мырза, мен сізге айтпай кете алмаймын.
Иә
Біз жақсырақ жұмыс істеуіміз керек.
Иә, түсінемін...
Жоқ, кешіріңіз... Рахмет.
Мен бұдан былай күте алмаймын!
Екеуің картаға қарап, орынға жетіңдер!
...Себебі, сен мұны естідің бе?
Иә...
Мен шаршадым.
Бұл менің жолым.
Коу, сен ұйықтай аласың.
Шынымен бе?
Иә, біз жеткенде мен сені оятамын.
Кешіріңіз, бірақ өтінемін
(Футабаның қорылдауы)
Сонымен... Мен бұған сене алар емеспін.
♪~
~♪
Балалар...
Болашақта мұндай жағдайға жол бермеңіз!
Иә (Ko) Иә
Жүр, тез киініп, түскі ас ішейік.
Кешіріңіз.
Такумо!
Барлық сынып оқушылары кешігіп келді.
Бойымыз өте қысқа болды.
Иә... Кешіріңіз.
Ko! (Ко) Иә?
Кешігіп келгеніңіз үшін өкініш хат жазуыңызды сұраймын.
Өтінішіңізді жарық сөнген уақытта келіп беріңіз.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Йошиока да (Футаба) Иә.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Сонымен...рефлексия әріпі дегеніміз не?
Мабучи-кун қиындық тудырса, бұл Танака-сенсэйге де қиындық туғызады.
Менің ойымша, сіз мұқият болуыңыз керек.
Ой, ол жақсы, ол жақсы.
Мен менмін, сондықтан үлкен аға маңызды емес.
Өзіңе мән бермейтін адамға тағзым етесің бе?
Гаки
Иә?
Жоқ...
Тәтті бала
А... Хмм... Мурао мырза?
Ал... енді ойласам...
Мен Мурао мырзаның іс-шаралар комитетінде қызмет етуге келіскеніне таң қалдым.
Сізге бұл ұнайды ма?
Бөлек
Олай болса, сен неге сайлауға түстің?
Хехе, ынтымақтастығы жоқ жігіт.
Басқаларға бірінші болып дәріс оқыңыз.
Сәлем! (Ко) Иә?
Қыздармен олай сөйлеспе.
Босап шыққан адам –…
Атмосфера сәл нашар, бәрі.
Гочисусан
Ах...
Ас үшін рахмет
Иә?
Бұл не?
Ах
Футаба-чан, барымызды салайық.
Юрий
Жақсы, Юрий ғана жұмсақ.
Ас бергеніңізге рахмет, Госсо мырза (Юрий)
Иә? Егер сіз оны сақтайтын болсаңыз, мен оны аламын.
А...
Мен оны кейін жеймін деп, мұқият сақтадым.
Әлгі жігіт! Мен бұл ренішті артта қалдыруым керек пе?
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
(Студенттердің шуы)
Әй, біреудің пікірі бар ма?
Мурао мырза ше? (Шуко) Ерекше ештеңе жоқ
Юрий ше? (Юри) О, мм...
Коминато-кун?
Ертеңгі бағдарлау?
Ко…
Бұл жігіттер...
Әй, өз ойыңды айт.
«Мектептегі іс-шаралардың маңызы неде?» тақырыбына қатысты.
Егер сіз мұны дұрыс жасасаңыз, хабарландыруды ұтып алуыңыз мүмкін.
Тиісті түрде жаз.
Хмм...
Қай сыныпқа баруым керек?
Ал...
Содан кейін, 2 курс 2 сынып
Не!
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Футаба-чан
Бірдеңе жаздыңыз, соны айту керек.
Не? Хмм...
Не болды? Тездетіңіз
Иә, иә...
Мектептегі іс-шаралардың маңызы қандай?
Нені тек топ болып орындауға болады
Мақсат Мақсат ретінде қою арқылы
Топқа қатыстылық сезімін арттыру -
Бұл әркімнің санасы бірдей болып, бірігуіне мүмкіндік береді.
Керемет
Бұл барлығына бір бетте болуға және бірігуге мүмкіндік береді.
Бұл әркімнің санасы бірдей болып, бірігуіне мүмкіндік береді. Менің ойымда да жоқ нәрсе
Менің ойымда да жоқ нәрсе
...т.б.
Иә, жарайды, содан кейін...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мен оны қазір түсінгендеймін, бірақ түсінбеймін.
Бұл өте қиын.
Біріктіру неліктен маңызды деп ойлайсыңдар?
Иә? Демек, бұл...
Біріктіру арқылы біз жалғыз жасай алмайтын нәрселерді орындай аламыз.
Ko?
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Бір күні есіме түскенде
Оны бірге бастан өткергендердің барлығына...
Бірдей температураны қызықты есте сақтау үшін.
Бұл да жақсы
Отыруға болады.
Сен неге таң қалдың?
Оны өзіңіз жаздыңыз, солай ма?
Ха…
Ах
Йошиока
Сіз рефлексия хат жаздыңыз ба?
Жоқ
Сіз әлі ештеңе жазған жоқсыз.
Мынадай нәрсе жазыңыз.
Коу керемет.
Не?
Сіз бәрін оңай жасай аласыз.
Мен өте үмітсізмін
Бұл жұмыссыз қалып, кері нәтиже береді.
Мен де Коу сияқты болғым келеді.
Неліктен мен мұны істей алмаймын? Бұл көңілсіз
Хмм…
Өкінудің қажеті жоқ.
Маған ыңғайлырақ.
Мүмкін сізге ыңғайлы сияқты көрінуі мүмкін, себебі сіз мұны маңызды емес деп ойлайсыз.
Сенің осылай күйзеліп жүргенің...
Бұл сіздің өзіңіз туралы бірдеңе жасағыңыз келетіндігіңіздің дәлелі.
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Сондықтан мен сені дұрыс деп есептеймін.
Ко дұрыс емес пе?
Әзірше, сіз оны дұрыс сәйкестендірсеңіз, ешқандай проблема болмайды.
Таныс желкемен
Сіз бейтаныс адам сияқтысыз.
Жарайды, мен осындаймын.
Бірдеңе...
Мен қазір жылағым келеді
Қалайша бейтаныс болдың?
Мен білгім келеді
Біз кездесе алмаған үш жыл ішінде Коумен болған оқиғаның бәрі.
Ко оны қалай қабылдады?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ал... әйтеуір.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Саған... ұнайсың ба?
Коу туралы не білгіңіз келеді?
Сізге ұнайды дегенді білдіресіз бе?
Бірақ бұл қазір Коуға қатысты ма?
Аа... Әдетте, өзіңіз айтасыз ба?
Өзін-өзі тым көп санайды!
Сен ақымақсың ба?
Менің басымды ысқылайтын болғаны үшін.
Менің енді сен туралы ойым жоқ.
Мен сені адастыру үшін бірдеңе жасадым деп ойладым...
Бекіту, бекіту.
Маған қазіргі күй мүлде ұнамайды.
Тек...
Өйткені мен ескі Коды білемін
Сіз өзіңіздің қазіргі мінез-құлқыңыздың қалай өзгергеніне алаңдайсыз ба?
Ол кезде мен сенбейтінмін...
Өзгерген екеуміз.
Ішімдегі ескі мені іздеуді доғар.
Мұндай нәрсе өте тітіркендіргіш.
Ха…
Сіз алға қарай жылжып жатырсыз.
Өткенге жабысасың.
Шынымен де сәтсіздік
Не... бұл не?
Әйтеуір... Коу ол қазір қандай.
Маған ұнамайды!
Иә? (Футаба) Хмф!
Мұндай жағдайларды алдын ала болжайтын сен — нағыз кереметсің.
Сіз не үшін ұрысып жатырсыз?
Бөлек
Хаха, ұрыс-керіс жігіт пен қыз сияқты.
Бұл жігіт кім?
Біз жақсы араласамыз ба, білмеймін.
Не?
Иә?
Мен сонда тазалыққа барамын.
Бұл не?
Сен мені жек көрмейсің бе?
...Сендер шынымен жақсы достарсыңдар, солай ма?
Хамф!
Кекс Мен рұқсат бермеймін!
Бұл жақсы
Мурао барлығымен тазалауы керек.
Ол жерде адамдар көп, мен саған көмектесемін.
Мурао: Барлығының шеңберіне дұрыс қосылыңыз.
Бір адам болса да жақсы деген жауап беру
Өз орныңды жаса Талпын, айт
Мен бұл әрекетті жасап жатырмын.
Хмм…
Ах
Мурао: Себебі мен мұғаліммін.
Мурао менің шәкіртім болғанша, мен оны тастамаймын.
Бірақ ол жақындай алмайды.
Сіз осылай айта бересіз, солай ма?
Мурао!
Ха…
Барлығына барыңыз
Я...
Ха!
О, мм...
(тыныс алу дауысы)
Ах...
Иә! Ха!
Сәттілік!
Мен неге сонша ашулана берем?
Шынымен де сәтсіздік
Түсіндім, өйткені бұл карта жұлдызы.
Бұл жаман идея, бірақ мен оны өзгерткім келеді, сондықтан мен қазір көп жұмыс істеп жатырмын.
Сонда сіз тек тырысуыңыз керек.
Жақсы! Мен Коумен татуласуым керек.
Ах Ко
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
А, кешіріңіз, кенеттен...
Кешіріңіз, кенеттен... А... бұл мойындау болды ма?
Мойындау!
Бұл не? Адамдарға өзіңіздің шұңқыр екеніңізді айтыңыз
Маған бір қыз айтты, мен күлдім!
Не? (Футаба) А?
Ах...
Күйе... Кешіріңіз.
2-ші жастағы бала? (2-оқушы) Сіз кенет батыл болдың.
Жоқ...
Ой, 3 курс студенті...
О, мені мойындайсың ба? (Футаба) А?
Мен үшін, солай ма?
Идиот! Бұл сен емессің
Бұл тіпті сен емессің.
А, м, көріп тұрсың...
Ах...
Кешіріңіз, бұл менің қызым.
Ха…
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Біз бұлай істеуді ойламадық...
Солай ма?
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл жай ғана болады.
Бұл қалай болды?
Өйткені Ко...
Мен не істедім?
Кешіріңіз, менің айтқаным жай ғана сылтау.
Иә
Қолдарыңызды қашанға дейін ұстайсыздар...
Тек шыдамды болыңыз.
Менде бәрі жақсы.
Егер мені біреу көрсе, Коу қиындыққа тап болуы мүмкін...
Мм... Коудың қызы ма әлде басқасы ма?
Иә?
Егер мені дұрыс түсінбесе ше?
Мен жақсымын
Мен ешкіммен кездеспеймін.
А, мен түсіндім...
Хмм, жақсы, бірақ...
Хмм, түсіндім...
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Иә? Менің бір ауыз сөзіммен, Коу...
Мен өзімді ренжітіп, жеңілдеп қалдым.
Коу туралы қазір...
Маған ұнамаса да
♪~
~♪
♪ Don tuts pan tuts
♪ Дон Дон Паан
♪ Гиперге барайық YO YO YO!
♪ Супер бағдарлау
♪ Көп ақша табыңыз Po-i-n-to
♪ Дугдун
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory